				Определи Марку Машины

	Эта игра начинается с того, что игрок появляется в машине на дороге.
	Перед ним высвечиваются марки машин и он должен выбрать правильную из предложенных вариантов.
	Всего 4 варианта ответа(1-правильный,3-неправильных).
	Чтобы выбрать ответ игрок должен перестроиться в полосу на которой написан правильный ответ.
	Если игрок выбрал правильно, то он проезжает на следующий уровень,
	а если нет, то врезается в стену и очки уменьшаются.
	За каждый правильный ответ начисляются 1 очко.
	Если игрок набирает определённое кол-во очков, то он получает приз и проходит на следующий уровень.